好耐冇見喇，大家都過得幾好吖嘛？
請問要啲乜嘢啊？
為咗初次收睇嘅觀眾，等我自我介紹吖
好𡅅
我個名叫零崎紗
16歲，多謝幫襯啊
我爸爸媽媽抌低咗150,
000,000嘅債畀我
令我嘅人生陷入咗垂死嘅邊緣
由於好多唔同嘅原因
我而家成為咗3000院寺大小姐嘅管家
講真吖
好不幸
Kite kite to
kimi ni kowatta na
One two sakuraいろ
Imagination
Aoi revolution
何か嬉しいことがありそうな気がしてる
今朝嘅天氣真係好清爽啊
秋菊小姐，早晨啊
早晨啊，小紗
你仲係咁早起身呀？
真係辛苦你啊
你今日都要去做訓練嗱？
係啊
如果唔去跑返一個鐘嘅
就會覺得成個人冇精神㗎喇
請小姐你加油啊
我會喺呢度整定蜂蜜檸檬水等你返嚟㗎喇
多謝你啊
真係好少見喎
瑪莉亞小姐你竟然一早起身就開始眼瞓
仲打喊路𠻹
呢度同大宅唔同，自從嚟咗呢度之後
小姐就一直都好興奮
根本冇辦法好好噉瞓覺啊
真係好似一隻貓仔噉啊
真係好令人頭痛啊
噉嘅話…
你想唔想試下呢一樣嘢吖？
呢間嘢係咩嚟㗎？
幫大家舒緩疲勞
亦都係我呢個做管家嘅職責嚟㗎
我返嚟喇，小十呀
我而家可唔可以用浴室啊？
我已經幫小姐你攪好水㗎喇
就係呢一樣都準備好喇，嘩
唔該晒你啊
係噉，我而家去沖涼先喇，唔該晒
小紗真係嗰種好受女仔歡迎嘅類型啊
好晏喇，請你起身啦，大小姐
你噉樣叫人起身，我先唔會認輸啊
我哋會遲到㗎
早晨啊
千鶯小姐
今日嘅早餐你想食啲乜嘢啊？
噉就麪包同沙律啦
好啊，我而家即刻幫你準備吖
有管家嘅生活真係好墮落啊
係喇
你個大小姐到而家都仲未起身
得唔得㗎？
呢層呀？
我由頭先開始就一直叫佢起身㗎喇
但係佢就縮埋喺張被入便
點都唔肯起身啊
哎吔，瞓過籠𠻹
真係好弊啊，呢啲有管家嘅生活…
大家都帶晒便當啦嘛？
西澤小姐，你叫我整嘅煎蛋卷
都已經放咗喺入便㗎喇，係
多謝你啊，小十
拜拜喇，係噉我哋走喇
拜拜喇，路上小心啊，小心啊
哎吔，小十，你喺度讀緊書呀？
後日開始就係學校嘅大考喇
我今次點都一定要合格㗎
你仲要兼顧管家嘅嘢，真係辛苦你啊
大家喺度嘅時候
我根本就冇辦法讀到書啊
小紫仲未起身呀？
應該差唔多㗎喇
而家唔係已經八點半喇咩？
你點解唔早啲叫醒我啊？
小莎
我頭先有叫過你㗎
本來我諗住由今日開始會好好努力𠺢嘛
點解咁快就遲到㗎？
係噉請你唔好捱夜喇，早睡早起啦
如果我做到嘅話，就唔使咁辛苦啦
小紫，我幫你整咗早餐喇，唔食啦
走啦，叔叔
係，知道喇，大小姐
我返嚟喇
我哋兩個返嚟喇
歡迎你哋返屋企啊
各位，過嚟食飯吖
我已經食飽咗喇，不如我哋打機吖？
等我哋讀完書，沖埋涼先講啦
你吓？呢隻game係最新㗎
我哋已經買咗嗱？
點啊？
你承受唔到呢種誘惑㗎哩？
唔可以噉㗎，大小姐
你都知道大家就嚟要考試㗎啦
我返嚟喇
歡迎返嚟啊，我即刻幫你準備晚餐啦
嚟啦，我哋打機啦
我頭先講咗沖完涼先㗎啦
而家黃金鼠喺入面浸緊熱水啊
等嘅時候就緊係打機啦
我淨係會玩到入去之前㗎咋
你抌鹽食蛋啦，你哋兩個啊
肉塞到搞咩啊？
好啦
就做到呢度先啦
而家都差唔多應該去沖涼㗎喇
咦，小紗，你喺度做咩啊？
我準備緊聽日嘅嘢啊
我希望大家聽日可以食
到更加好味嘅餸菜啊
真係辛苦啊
你有冇時間讀書㗎？
煮完呢個餸之後
我會喺臨瞓之前努力讀書㗎喇
係喇…
聽日嘅蜂蜜檸檬
我已經一早準備好㗎喇
請小姐你跑完步返嚟飲啦
好多謝你啊，小紗
真係唔好意思啊，小紮
仲要你特登抱佢返過嚟𠻹
唔緊要啦，大小姐，佢好輕吒嘛
係噉，你都早啲唞喇，瑪莉亞小姐
嗯，早唞喇，小紮
今次弊喇
噉樣落去今次考試我可能會唔合格㗎喎
唔會…
仲有一日時間，實有辦法嘅，小紗
係，請入嚟吖
初菊小姐，有咩事啊？
冇乜嘢𠸏，如果你唔介意
我幫你手温書吖，吓？
噉…
噉太麻煩你喇，但係多謝你平時照顧我
不過我都淨係可以做到呢樣咋
唔好意思啊，係噉就麻煩你喇
真係好啊，我啱啱有啲嘢唔明啊
太好喇，有咩唔明啊？
誒，就係第三條啊
呢條係聯立方程式，將呢個數代入去x
係噉，早唞喇
真係好多謝你啊
好啦，我要再努力啲啊
係時候要瞓覺喇
今朝嘅天氣好清爽啊
真係奇喇
初菊小姐，好少會咁晏㗎喎，梗係因為
尋晚捱夜陪我讀書，所以起唔到身啊
對…對唔住啊，已經咁晏喇
瑪莉亞小姐，做乜嘢啊？
點解會噉㗎？
今朝開始就係有啲暈啊
應該唔夠瞓啦
你點睇都似感冒啦，好喇
快啲去休息下啦，對…
對唔住啊
瑪莉亞小姐患咗感冒
噉唔通…
大小姐，你冇事吖嘛？
小生…
我個喉嚨、個頭同埋全身上下都好痛啊
今次弊喇
估唔到兩個人會一齊感冒
唔係喇，可能唔止佢哋兩個㗎
早晨啊，小紮同學
我今日起身都係精神爽利㗎
請你而家即刻返去瞓啊
唔緊要㗎
感冒呢啲嘢用意志就可以醫好㗎喇
用意志？
一定要食藥先至會好㗎，噉咪係囖
少錯死定係唔好㗎，千鷹小姐？
痛…
點算好啊？
而家呢間屋已經變成咗疫症醫院喇
早晨啊
發…發生咩事啊？
西澤小姐
原來你冇事呀？
你就好啦，聽講蠢人唔會感冒
應該唔會連西澤小姐你都…
你頭先唔係仲好精神好健康㗎咩？
唔係啊，我感冒啊，我真係…
有啲感冒㗎，我仲好似有啲發燒𠻹啊
我要返下房瞓覺喇，拜拜
因為噉樣，所以我哋今日都要請假
係噉麻煩晒你喇
你哋幾個今次真係太唔小心喇
乜原來係小雅你冇事呀？
居然全屋嘅人都患晒感冒，真係頭痛啊
我睇你最好都係小心啲啊
聽日開始就係八王學院大考嘅日子喇
考試嘅之前一日，所有人都患晒感冒
照噉樣睇嚟
最後你就會喺考試當日感冒
然後考試唔合格啊
請你唔好講埋呢啲唔吉利嘅嘢啦
我明明好畀心機讀書㗎
但係最後一定會變成噉㗎
因為你係一個畀不幸眷顧嘅男人吖嘛
呢點我唔可以否認，係好可憐
不過命運就…
年小雅你都感冒？
我先唔係感冒啊
我只係覺得頭同埋喉嚨有少少痛吒嘛
噉即係感冒啦
總之小雅你都同我乖乖地瞓低
我即刻去買藥返嚟畀大家食
噉樣你嘅下場就係…
我嘅下場係點都好喇
我係小紫小姐同埋呢間
屋入便所有人嘅管家
你有咩下場，喺呢度等緊我
我都一定要將大家醫返好㗎
噉你順便幫我買本《小靈精》返嚟啦
CM中間劇場哎吔，你喺度打緊機呀
小紗？
係啊
呢部係可以刷新通訊功能
嘅復刻版Seven
但係點解小紗你要玩得咁努力𠿪？
點解？
因為大小姐要我幫佢刷新新嘅通訊功能囖
乜你仲未攞到新嘅石板呀，小紗？
噉樣真係辛苦你喇
好辛苦啊
真係吖，畀啲噉嘅衫我着都有？
Sorry…
呢啲衫啊，你到底喺邊度揾返嚟㗎？
係瑪莉亞嘅便服嚟㗎
呢啲有咩可能係我嘅便服喎？
終於開始大考喇
目標係唔可以唔合格㗎
要畀大家見識下我努力嘅成果
但係喺呢個咁重要嘅日子…
今次弊喇，我個頭好痛啊，好暈啊
我個頭好暈啊
噉樣好明顯就係感冒啦
就同小雅講嘅一樣
明明已經好畀心機讀書㗎喇
但係全部都白費心機
係噉，我而家唯有食藥頂住先啦
早晨啊，小十
早晨啊
你個病好返啲未啊？
好返喇，真係多謝你啊
不過小十，你都冇事吖嘛？
因為你噚日一路照顧我哋
我諗緊會唔會傳染咗你啊？
點會咁容易？
小三
傳染咗畀你呀？
我頭先…
感冒傳染咗畀你呀？
因為我患咗感冒
所以令小紗你喺呢個咁重要
嘅考試日子都感冒呀？
唔係啊，如果喺霸王學院唔合格嘅話
佢哋會要你即刻退學㗎
但係小紗你就因為我而患咗感冒
身為管家…
唔係，身為一個男人
有時都會有一啲要堅守嘅堅持㗎
你到底喺度講乜嘢啊？
我有咩可能會咁容易就感冒吖？
係呀？
真係佢係小十啊？
噉就梗係啦，感冒呢樣嘢啊
用一隻手指就可以打低佢㗎，犀利啊…
小十啊，你層仲使講𠸏？
果然係好返之後食咩都覺得
好味啲㗎今次真係多得小霎啊
大家都好返，真係好啊
我哋果然要珍惜有管家嘅生活喇，小生
我要茶係，即刻嚟
請飲茶啦，大嫂，太好喇
隻腳好重啊
走咗神啊，小紗、小紫
哦，琉家小姐，你嚟呢度做咩啊？
拉斯維加斯嘅DVD已經做好咗喇
我想攞過嚟畀你哋啊
小紗呀，你嘅面色睇落唔係咁好喎
使唔使揸車送你哋啊？
唔使喇，我冇事，你喺度講咩啊？
我以為小紗佢感冒啊
你唔好將佢同啲厭倦客撈埋一齊嚟講𠻹啊
噉就梗係啦
係呀？
係噉我走喇
拜拜喇，小霞
我要去第二間課室嗰度考試啊
唔使送喇，係，請你小心啲啊
我越嚟越唔舒服喇，全身發冷
啲關節又痛
自我診斷嘅結果睇嚟應該係
發緊38度以上嘅高燒啊
如果唔諗辦法保留一陣考試嘅體力嘅話…
喂，小霞
乜我有咁大力咩？
唔係
唔通小紗你身體唔舒服？
完全冇啲噉嘅事啊，我一直都好健康啊
噉就好喇
我仲以為傳染咗啲感冒畀你𠻹，唔係
請你唔使擔心，你要加油啊
我嗰日咁畀心機幫你温習
你要考得好啲啊，噉…
噉就梗係啦
如果你唔合格，我實唔會放過你㗎知道
九點半開始考試
我要早啲去課室保存下體力先得喇
好痛啊…
阿露娜
頭先我食緊天賦符咒和菩薩嘅大福之後
個肚就突然…
小萌啊，個肚就突然覺得好痛啊
好痛啊
呢啲就係所謂嘅報應喇，小萌
好痛啊…
要揾個人嚟孭小麥我
去距離學校大約一公里遠
嘅醫務室嗰度揾醫生啊
邊個嚟孭下小麥我啊？
你睇唔睇到啊？
卡露娜，嗰個人頭先笠住帽睇唔到啊
真係禽獸不如啊
佢真係我見死不救嘅禽獸啊
我同我老公都…
真係啊，我帶你去啦，噉得未啊？
呢個人想當自己係我嘅恩人
佢想當自己係我嘅恩人啊
唔單止用咗好多體力啊
仲用咗我好多時間𠻹啊
就算而家噉樣跑去課室
我係咪仲可以好好噉考試都成問題啊？
喺呢個時候…
喂？小十先生
你好，雪爺新開嘅舖頭
係咪真係完全冇問題啊？
係，係咪有啲咩事啊？
為咗提高營業額
我哋而家揾緊啲新嘅資金啊
但係想有銀行融資嘅話
就一定要提供營業計劃書
但係同人字嘅嘢，我完全唔明啊
所以我而家將少爺寫嘅計劃讀畀你聽
希望你可以同我一齊諗下吖，呢樣嘢啊
係咪一定要而家講啊？
你係咪有事唔得閒啊？
係啊
係噉我明白喇
因為得唔到工作專家小拾先生幫手
所以冇辦法繼續經營落去
我同少爺兩個人
喺好凍嘅北國嚇死異鄉
呢樣都係冇辦法嘅事，好喇，我知道喇
只可以講五分鐘㗎咋
有隻好犀利嘅妖怪出現咗啊
喺前面大約兩公里嘅地方出現咗一
隻想食咗成個世界嘅大妖怪啊
係啊…
唔知道點解
需要小十先生1000CC
左右嘅仙血先可以打低佢啊
小十先生
你一定要去現場做啲嘢先得啊
件事就係噉喇，拜託你喇，我去喇
噉執命啊
好喇，而家開始考試
小桂，但係薩太佢仲未嚟喎
係噉就當佢遲到要畀零分，零期同學
唔好意思啊，遲到啊，遲唔遲啲啊
零期同學，你…
你做乜嘢啊？
冇嘢，我只係遲咗少少啫，噉…
噉快啲去坐好啦，係
要冷靜啲啊
我嘅HP值而家仲未去到零㗎
如果放棄嘅話，噉就玩完㗎喇
做監考員真係得閒啊
要集中精神，集中啊
如果再唔集中精神
靜靜雞
集中啲啊
好得人驚啊，我放學返嚟喇
總算係考完個大考喇
我嘅身體而家已經到咗極限
但係仲要煮飯畀大家食
歡迎你返屋企啊
呢啲…
呢啲係啊？
我哋等咗你好耐喇，小十
呢啲係報答你照顧我哋嘅謝禮
係大家一齊整㗎，不過
淨係得今日㗎咋，開心呢
小十你好開心呢
小子，你頭先淨係負責偷食咋
我試味吒嘛
呢一兜水果沙律係我負責整㗎
呢碟炸雞絕對係極品啊
咁多位
噉真係太好喇
真係好多謝大家啊，好喇，小十
你快啲去洗手啦
哦，係
真係辛苦你啊，小十
我真係覺得好唔好意思啊
呢啲係啊
有困難嘅時候我哋要互相幫忙𠺢嘛
真係好多謝你啊
啲豉油用晒喇，係噉我即刻去買
順便幫我買本真定返嚟吖
我買咗豉油返嚟喇
そして僕らは偶然のように出会うのさ
奇跡はさりげなく運命なんて知らないまま約束なんて何もできない
僕だけれど美しい人よ
君の幸せをいつも祈ってる
自転車に乗って渚へ…
向かい風の遥か彼方，ここには，君と…
一緒に探す未来
My special power
どれくらい全力なら追い付けるだろう？
あてない旅路のような日々
下集就輪到大小姐喇，伸隻手出嚟吖
小十
係唔識cutie
high five咩？
即係一路叫一路伸隻手出嚟啊
嗰啲係咩嚟㗎？
快啲叫啦，小十
nice cutie
nice cutie？
cutie咩？
噉係咩意思啊？